morphotype  taxon   rank	confidence
Equisetum sp.	Equisetum	genus	fully-reliable
Isoetes lacustris	Isoetes lacustris	species	fully-reliable
Isoetes sectacea ssp. muric.	Isoetes sectacea ssp. muric.	subspecies	fully-reliable
Diphasium type	Diphasium alpinum	species	unreliable
Diphasium type	Diphasium complanatum	species	unreliable
Diphasium type	Lycopodium dubium	species	unreliable
Diphasium type	Lycopodium clavatum	species	unreliable
Huperzia selago	Huperzia selago	species	fully-reliable
Lycopodium dubium	Lycopodium dubium	species	fully-reliable
Lycopodium dubium	Diphasium alpinum	species	fully-reliable
Lycopodium dubium	Diphasium complanatum	species	fully-reliable
Lycopodium dubium	Lycopodium clavatum	species	fully-reliable
Lycopodium clavatum	Lycopodium clavatum	species	fairly-reliable
Botrychium sp.	Botrychium	genus	fully-reliable
Cystopteris fragilis ssp. fragilis	Cystopteris fragilis ssp. fragilis	subspecies	fully-reliable
Cystopteris fragilis ssp. dickieana	Cystopteris fragilis ssp. dickieana	subspecies	fully-reliable
Dryopteris type	Polypodiaceae	family	unreliable
Gymnocarpium dryopteris	Gymnocarpium dryopteris species	fully-reliable
Polystichum lonchitis	Polystichum lonchitis	species	fully-reliable
Selaginella selaginoides	Selaginella selaginoides	species	fully-reliable
Juniperus communis	Juniperus communis	species	fully-reliable
Alnus sp.	Alnus	genus	fully-reliable
Betula sp.  Betula  genus	fully-reliable
Callitriche sp.	Callitriche	genus	failry-reliable
Campanula sp.	Campanula	genus	fully-reliable
Cerastium cerastoides	Cerastium cerastoides	species	fairly-reliable
Cerastium-Stellaria type	Cerastium alpinum	species	unreliable
Cerastium-Stellaria type	Cerastium arcticum	species	unreliable
Cerastium-Stellaria type	Cerastium fontanum	species	unreliable
Cerastium-Stellaria type	Stellaria longipes	species	unreliable
Cerastium-Stellaria type	Stellaria calycantha	species	unreliable
Cerastium-Stellaria type	Minuartia groenlandica	species	unreliable
Cerastium-Stellaria type	Minuartia stricta	species	unreliable
Melandrium sp.	Melandrium	genus	fully-reliable
Melandrium apetalum	Melandrium apetalum	species	fully-reliable
Melandrium trifiorum	Melandrium trifiorum	species	fully-reliable
Minuartia type	Viscaria	genus	unreliable
Minuartia type	Minuartia rubella	species	unreliable
Minuartia type	Minuartia rossii	species	unreliable
Minuartia type	Arenaria humifusa	species	unreliable
Minuartia type	Arenaria pseudofrigida	species	unreliable
Minuartia type	Honckenya	genus	unreliable
Minuartia type	Silene acaulis	species	unreliable
Sagina sp.	Sagina	genus	fully-reliable
Silene acaulis type	Silene acaulis	species	fully-reliable
Stellaria humifusa	Stellaria humifusa	species	fully-reliable
Viscaria alpina	Viscaria alpina	species	fully-reliable
Achillea-Tripleurospermum type	Achillea millefolium	species	unreliable
Achillea-Tripleurospermum type	Tripleurospermum maritimum	species	unreliable
Artemisia sp.	Artemisia	genus	fully-reliable
Erigeron type	Erigeron	genus	unreliable
Erigeron type	Gnaphalium	genus	unreliable
Ligulifiorae	Hieracium	genus	fully-reliable
Ligulifiorae	Taraxacum	genus	fully-reliable
Ligulifiorae	Leontodon	genus	fully-reliable
Streptopus amplexifolius	Streptopus amplexifolius	species	fully-reliable
Cornus suecica/canadensis	Cornus suecica	species	fully-reliable
Cornus suecica/canadensis	Cornus canadensis	species	fully-reliable
Sedum sp.   Sedum   genus	fully-reliable
Eutrema edwardsii	Eutrema edwardsii	species	fully-reliable
Subularia aquatica	Subularia aquatica	species	fully-reliable
Empetrum nigrum ssp. hermaphroditum	Empetrum nigrum ssp. hermaphroditum	subspecies	fully-reliable
Cassiope type	Cassiope tetragona	species	unreliable
Cassiope type	Harrimanella hypnoides	species	unreliable
Harrimanella type	Cassiope tetragona	species	unreliable
Harrimanella type	Harrimanella hypnoides	species	unreliable
Ericales sp.	Ericales	genus	fully-reliable
Ericales sp.	Loiseleuria	genus	fully-reliable
Ledum type	Ledum palustre	species	unreliable
Ledum type	Ledum decumbens	species	unreliable
Ledum type	Ledum groenlandicum	species	unreliable
Rhododendron-Arctostaphylos type	Rhododendron lapponicum	species	fully-reliable
Rhododendron-Arctostaphylos type	Arctostaphylos uva-ursi	species	fully-reliable
Rhododendron-Arctostaphylos type	Arctostaphylos aplina	species	fully-reliable
Loiseleuria procumbens	Loiseleuria procumbens	species	fully-reliable
Ericaceae sp.	Ericaceae	family	fully-reliable
Ericaceae sp.	Phyllodoce coerulea	species	fully-reliable
Ericaceae sp.	Pirola grandiflora	species	fully-reliable
Ericaceae sp.	Pirola minor	species	fully-reliable
Ericaceae sp.	Andromeda polifolia	species	fully-reliable
Gentiana aurea	Gentiana aurea	species	fully-reliable
Gentiana nivalis	Gentiana nivalis	species	fully-reliable
Lomatogonium rotatum	Lomatogonium rotatum	species	fully-reliable
Menyanthes trifoliata	Menyanthes trifoliata	species	fully-reliable
Alopecurus alpinus type	Alopecurus alpinus	species	unreliable
Elymus sp.	Elymus arenarius	species	fully-reliable
Elymus sp.	Elymus arenarius s.str	subspecies	fully-reliable
Phleum commutatum type	Phleum commutatum	species	unreliable
Myriophyllum alterniflorum	Myriophyllum alterniflorum	species	fully-reliable
Myriophyllum spicatum ssp. exalbescens	Myriophyllum spicatum ssp. exalbescens	subspecies	unreliable
Hippuris vulgaris	Hippuris vulgaris	species	fully-reliable
Luzula-Juncus	Luzula	genus	fully-reliable
Luzula-Juncus	Juncus	genus	fully-reliable
Thymus praecox	Thymus praecox	species	fully-reliable
Pinguicula vulgaris	Pinguicula vulgaris	species	fully-reliable
Tofieldia sp.	Tofieldia	genus	fully-reliable
Chamaenerion sp.	Chamaenerion	genus	fairly-reliable
Chamaenerion latifolium		Chamaenerion latifolium	species	fairly-reliable
Epilobium sp.	Epilobium	genus	fully-reliable
Papaver radicatum	Papaver radicatum	species	fully-reliable
Lathyrus japonicus	Lathyrus japonicus	species	fully-reliable
Plantago maritima ssp. borealis	Plantago maritima ssp. borealis	subspecies	fully-reliable
Armeria sp.	Armeria	genus	fully-reliable
Koenigia islandica	Koenigia islandica	species	fully-reliable
Oxyria digyna	Oxyria digyna	species	fairly-reliable
Oxyria-Rumex type	Oxyria	genus	fully-reliable
Oxyria-Rumex type	Rumex acetosella	species	fully-reliable
Oxyria-Rumex type	Rumex acetosa ssp. lapponicus	subspecies	fully-reliable
Polygonum aviculare coll.	Polygonum aviculare	species	fully-reliable
Polygonum viviparum	Polygonum viviparum	species	fully-reliable
Rumex acetosella	Rumex acetosella	species	fully-reliable
Rumex acetosella/acetosa	Rumex acetosella	species	fairly-reliable
Rumex acetosella/acetosa	Rumex acetosa ssp. lapponicus	subspecies	fairly-reliable
Montia fontana	Montia fontana	species	fully-reliable
Potamogeton filiformis	Potamogeton filiformis	species	fully-reliable
Eupotamogeton	Eupotamogeton	genus	fully-reliable
Coptis trifoliata	Coptis trifoliata	species	fully-reliable
Ranunculus sp.	Ranunculus	genus	fully-reliable
Thalictrum alpinum	Thalictrum alpinum	species	fully-reliable
Alchemilla sp.	Alchemilla	genus	unreliable
Potentilla crantzii type	Potentilla crantzii	species	unreliable
Potentilla crantzii type	Potentilla tridentata	species	unreliable
Dryas type	Dryas	genus	unreliable
Potentilla-Comarum type Potentilla egedii	species	unreliable
Potentilla-Comarum type Potentilla pulchella	species	unreliable
Potentilla-Comarum type Potentilla hookeriana	species	unreliable
Potentilla-Comarum type Potentilla nivea	species	unreliable
Potentilla-Comarum type Potentilla hyparctica	species	unreliable
Potentilla-Comarum type Potentilla anserina	species	unreliable
Potentilla-Comarum type Comarum palustre	species	unreliable
Potentilla-Comarum type Sibbaldia procumbens	species	unreliable
Galium sp.	Galium	genus	fully-reliable
Salix sp.   Salix   genus	fully-reliable
Salix herbacea type Salix herbacea  species	unreliable
Saxifraga oppositifolia type	Saxifraga oppositifolia	species	fully-reliable
Saxifraga oppositifolia type	Saxifraga tricuspidata	species	fully-reliable
Saxifraga oppositifolia type	Saxifraga aizoides	species	fully-reliable
Saxifraga oppositifolia type	Saxifraga paniculata	species	fully-reliable
Saxifraga caespitosa type	Saxifraga caespitosa	species	unreliable
Saxifraga caespitosa type	Saxifraga cernua	species	unreliable
Saxifraga caespitosa type	Saxifraga hirculus	species	unreliable
Saxifraga caespitosa type	Saxifraga flagellaris	species	unreliable
Saxifraga caespitosa type	Saxifraga rivularis	species	unreliable
Saxifraga caespitosa type	Saxifraga hyperborea	species	unreliable
Saxifraga foliolosa type	Saxifraga foliolosa	species	unreliable
Saxifraga foliolosa type	Saxifraga stellaris	species	unreliable
Saxifraga nillalis type	Saxifraga nivalis	species	unreliable
Saxifraga nillalis type	Saxifraga tenuis	species	unreliable
Saxifraga nillalis type	Saxifraga hieraciifolia	species	unreliable
Euphrasia type	Bartsia	genus	unreliable
Euphrasia type	Euphrasia	genus	unreliable
Euphrasia type	Rhinanthus	genus	unreliable
Pedicularis sp.	Pedicularis	genus	fully-reliable
Veronica sp.	Veronica	genus	fairly-reliable
Veronica fruticans	Veronica fruticans	species	fairly-reliable
Sparganium sp.	Sparganium	genus	fully-reliable
Angelica archangelica ssp. norvegica    Angelica archangelica ssp. norvegica    subspecies	fully-reliable
Ligusticum type	Ligusticum scoticum	species	unreliable
Vaccinium type  Vaccinium vitis-idaea   species	unreliable
Vaccinium type  Vaccinium uliginosum   species	unreliable
Vaccinium type  Oxycoccus   genus	unreliable
Sphagnum	Sphagnum	genus	fully-reliable
Tilletia sphagni	Tilletia sphagni	species	fully-reliable